{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww21120\viewh9880\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Recevoir est un groupe F&B qui regroupe un traiteur haut-de-gamme et des restaurants d\'92exp\'e9rience dans des lieux uniques. \
\
Recevoir est un verbe du troisi\'e8me groupe. \
Les verbes du 3e groupe sont ceux qui n\'92appartiennent \'e0 aucun des deux autres. \
Ils sont uniques et singuliers. \
\

\f1\i Recevoir*, acccueillir habituellement des invit\'e9s. donner une r\'e9ception. \

\f0\i0 C\'92est \'e0 la fois notre savoir-faire et notre raison d\'92\'eatre. Parce que la vie n\'92a de sens que partag\'e9e. \
\
Depuis des ann\'e9es, Recevoir a su convaincre les groupes les plus exigeants et convaincre les institutions les plus prestigieuses, en cr\'e9ant des \'e9v\'e9nements culinaires d\'92envergure et en donnant vie \'e0 des marques de restauration grand publique humaines et audacieuses. \
\
Le groupe s\'92appuie en interne sur une agence cr\'e9ative, un studio de production de contenus, un laboratoire de production culinaire, une agence de talents F&B ainsi qu\'92un organisme de formation d\'e9di\'e9 aux m\'e9tiers de bouche. \
\
Recevoir ne fait rien comme les autres.  \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f2\b \cf0 Recevoir
\f0\b0 , imaginer, f\'e9d\'e9rer, booker, produire, sublimer, exploiter, montrer, vivre, partager. \
\
\
________________________________________\
\
Paragraphes justifi\'e9s et ferr\'e9 \'e0 gauche. \
(Sur mobile il peut se mettre sur un seul paragraphe du coup en mode pas coup\'e9 en 2)\
\
TYPO\
Les premi\'e8res deux lignes en gros: IvyOr Text light\
Les 2 paragraphe: Apparat light}